Witaj w najlepszej części lądowania w pracy, w której wykonałeś wszystkie ćwiczenia kodowania, które możesz wykonać.
Przygotowałeś się do wywiadu, który zrobiłeś, przeprowadzili wywiad, odpowiedziałeś na wszystkie pytania,
a teraz czekasz i miejmy nadzieję, że usłyszysz dobre wieści.
Ale gra tak naprawdę nie kończy się tak naprawdę.
To jest zabawna część.
To jest to, nad czym pracujesz.
Jest łatwy sposób na obejście tego, co nie jest praktykowane i nie uczymy się radzić sobie z
ofertami lub negocjacjami, ani też w nieco trudniejszy sposób, w którym uczymy się, jak prawidłowo wykonywać te czynności,
abyśmy mogli ogólnie mieć wyższe zarobki pracuj dla lepszych firm i ogólnie lepiej bądź zadowolony z naszych
miejsc pracy.
Zajmiemy trochę czasu w tej sekcji, aby nauczyć się umiejętności, które ponownie pozwolą ci rosnąć o wiele
szybciej i być bardziej zadowolonym ze swoich zadań.
Rzućmy okiem na to, o czym będziemy rozmawiać w tej sekcji.
Porozmawiamy o tym, jak poradzić sobie z ofertą, gdy po rozmowie ktoś powie hej, gratulacje.
Chcemy z tobą współpracować.
Oto twoja oferta.
Co robisz.
Czy po prostu mówisz tak?
A co z obsługą wielu ofert.
Wiele osób nie mówi o tym, ale kiedy przeprowadzasz wywiady Najprawdopodobniej
przeprowadzasz wywiady w wielu firmach, a zazwyczaj nie dostajesz tylko jednej oferty, którą
dostajesz wiele.
Jak to działa i jak możesz je wykorzystać, aby poprawić rzeczywiste oferty, które otrzymujesz.
Porozmawiamy o ważnym temacie postępowania z odrzuceniem.
Wszyscy zostalibyśmy odrzuceni pewnego dnia.
Nie sądzę, żebym kiedykolwiek spotkał kogoś, kto został przyjęty do każdej pracy, o którą się ubiegał.
Porozmawiamy o zdobyciu podwyżki i o tym, że jest to o wiele prostsze, niż mogłoby się wydawać.
I oczywiście będziemy rozmawiać o negocjacjach i niektórych taktykach negocjacji
i technikach, które pomogą wam przez wszystkie te filmy i inne lekcje przygotować was do
prawdziwego świata.
Tak wiele do pokrycia.
To będzie zabawne.
Zacznijmy.